❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මගේ මුලකුරු සහිත බ්‍රේස්ලට් එකක්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තෑග්ගක් ලෙස බ්රේස්ලට් එකක් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"බ්‍රේස්ලට්" හඬ
"ආදරණීය ආදරය" වගේ
ඒක පෙම්වතුන්ට තෑග්ගක්
ආදරය?
බ්‍රේස්ලට් එක දෙන්න කලින්,
ලබන්නාගේ මනාපයන් ගැන දැනගන්න
"වැඩිහිටියෙකුගෙන්,
එහි තේරුම සදහටම සැලකිලිමත් වීමයි."
හරි, මට තේරෙනවා.
මෙතන.
ඔයා ගෙදර.
ඔයා බඩු පැක් කළාද?
මම ඇසුරුම් කරන්න පටන් ගත්තේ නැහැ.
ඔයා තාම බඩු පැක් කරලා ඉවර නැද්ද?
මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
මම ඔයාට බඩු ගන්න ගෙදර එනකම් බලාගෙන හිටියද ?
නැත.
ඒ කොහොම වුණත්, අම්මයි තාත්තයි.
හෙට උදේ ජියාක්සු මාව එක්කන් යයි.
එකට ගුවන් තොටුපළට යන්න.
අපි එකම ගුවන් යානයේ,
ඉතින් අපි එකට යිහේ වෙත ආපසු යමු.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
දැන් ඔයාට හෙට උදේට නිදාගන්න පුළුවන්.
හරි, ඒක හරි ගියා.
- එහෙනම්...
- හෙට අපේ කාර් එක සීමිත භාවිතයකට.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
හොඳයි, නිතිපතා කතා කරන්න මතක තියාගන්න.
ඔබ ආපසු එන විට.
නැහැ, ඔයා ආවම අපිට වීඩියෝ කෝල් එකක් දෙන්න.
මම දන්නවා.
වීඩියෝ කෝල්, හරිද?
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්. හොඳ කෙල්ලේ.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- මට ඔයාව මතක් වෙයි.
- ගිහින් විවේක ගන්න.
- හරි.
- මට නිදිමතයි.
- හරි. ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් බිව්වා.
- බායි.
- හරි, බායි.
කලින් නිදාගන්න, හරිද?
බායි.
NANWU TO YIHE, 9:50 සිට 12:45 දක්වා
ටිකට්පත සාර්ථකව අවලංගු කරන ලදී
තහවුරු කරන්න
NANWU සිට YIHE, 08:20 සිට 10:10 දක්වා
ගෙවීම තහවුරු කරන්න
ගෙවීම අසාර්ථක විය
නන්වු සිට යිහේ දක්වා,
ගැළපෙන ප්‍රතිඵල හමු නොවීය.
ගුවන් යානා ටිකට්පත් මිලදී ගන්න
සිහින ක්‍රීඩා වල ක්‍රමලේඛකයින්
යාලුවනේ, කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
හෙට යිහේ හි පැවැත්වෙන සමුළුවට සහභාගී වීමට.
මම මේ ගුවන් ගමන ආපසු ගත යුතුයි.
පුලුවන්ද යාලුවනේ?
කරුණාකර මට ටිකට් පතක් ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට මෙම සබැඳිය ක්ලික් කරන්න ?
ඔයාට ස්තූතියි.
VIP කෙනෙක් විදියට ඉක්මනින් වෙන්කරවා ගැනීමට මිතුරන් සමඟ බෙදා ගන්න
NANWU TO YIHE, 8:20 සිට 11:15 දක්වා
සුභ උදෑසනක්.
ජියාක්සු, ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඊයේ මට කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා.
ඔබේ උදෑසන ආහාරය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට දුන්න දේ කොහෙද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
අපි යමු.
ජියාක්සු, ඔයා උදේ කෑම කෑවේ නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් මේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
යුෂ වලින් විතරක් ඔයාව තෘප්තිමත් කරයිද?
ඔව්.
ඔබේ කට අරින්න.
මේක අරන් කන්න.
ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට ගොඩවෙන්න තව කාලය තියෙනවා.
අපි මෙතන ඉඳගෙන ටික වේලාවක් විවේක ගනිමු.
මෙතන.
Duan Jiaxu?
ඒ යුවාන් ලැන්ග්. උසස් පාසලෙන්!
- යුවාන් ලැන්ග්.
- ඔව්!
- ඒක ටිකක් කාලයක්.
- ඔව්, ඒක එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඉඳ ගන්න.
දැන් අවුරුදු කීයක් ගත වෙලාද?
අපි මෑතකදී පන්ති රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
ඒ කාලේ මම වැඩත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මට යන්න බැරි වුණා.
මට ජියැං යින්ග්ගෙන් ආරංචි වුණා
ඔබ රැකියාවේ විශිෂ්ටයෙක්
බවත් ඉතා කාර්යබහුල බවත්.
ඔයා හොඳටම හම්බ කරනවා නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ ඔයාගෙ පෙම්වතියද?
නෑ, මගේ වැරැද්ද.
මට ඇහුනා
ඔබ සහ ජියැං යින්ග් එකට සිටින බව.
ජියැං යින්ග් සහ මම?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඔයා එහෙම නේද?
මට මතක නැහැ කවුද මට කිව්වේ කියලා.
මට වැරදුනා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ නැතුව කතා කරනවා.
මම නිකන් විකාර කිය කියා හිටියා.
මට ගොඩ වෙන්න වෙලාව හරි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
හමුවෙමු. ඊළඟ හමුවීමට එන්න, හරිද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒ නිසා…
ජියැං යින්ග් යනු කවුද?
ඒ අපි රාත්‍රී ආහාරය අතරතුර මුණගැසුණු කාන්තාවයි.
අලුත් අවුරුදු උදාවේදී.
ඒක එහෙම සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
ඇය මට සැලකූ ආකාරයත් ඔබ දුටුවා.
මට ඇය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තියෙන්නේ කොහොමද?
ඊට අමතරව,
මම කලින් ඔයාට පොරොන්දු වුනා නේද?
මට පෙම්වතියක් ලැබුනොත්,
මම මුලින්ම ඇයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
නමුත් මට මතකයි
මීට පෙර තවත් කාන්තාවක් සිටියා.
මම යිහෙට ආවා
මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ.
ඔයා ගුවන් තොටුපළට ආවා.
ඇය සමඟ.
ඔයා හිතුවද ඒ මගේ පෙම්වතිය කියලා?
නැත.
මම නිකන්
අහනවා.
බෝඩිං පාස්
ඉතින්
එදා මට දුන් පොරොන්දුව ඔහු කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ .
එයා මට බොරු කිව්වේ නෑ.
මම එදා ඔහුව වරදවා වටහා ගත්තා.
14 වන පරිච්ඡේදය, සම්බන්ධතාවය
ලස්සනම බලාපොරොත්තුව
බායි.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඔයාට වඩා විනාඩි දහයක් කලින්.
ඉතින් ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයා ඔයාව මෙහෙදි දැක්කද?
ඉතින් ඔහු ඔබව නැවත හමුවීමට භාවිතා කළේ කුමන අනන්‍යතාවයද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔහු මට කිව්වා
ඔහු පසුගිය වසර කිහිපය තුළ පෙම් සබඳතා පවත්වා නැත.
ඔහු ඒ තොරතුරු ස්වේච්ඡාවෙන් ලබා දුන්නාද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එහෙනම් ඔබට තවත් කුමක් ගැනද සැක?
වෙයිවෙයි,
ඔයාට මතකද මම කලින් කිව්ව දේ?
ඔහුගේ කතා විලාසය සහ පෞරුෂය
එක්තරා ආකාරයක…
නමුත් මම හිතන්නේ
මෑතකදී ඔහු ටිකක් අමුතුයි කියලා.
අමුතුද?
ඔහු දැන් කලින්ටත් වඩා ආගන්තුකයි.
මට ඒක දැනෙනවා විතරයි...
ඔහු මට හැඟීම් ඇති කරනවා
ඔහුට හැඟීම් ඇති විය හැකි නිසා...
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා ඇති.
නැත්නම් මම ඕනෑවට වඩා සංවේදී වෙනවා.
ඔයා හිතනවද
- එයා ඔයාටත් කැමතිද?
- නෑ.
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
සමහරවිට ටිකක් විතරයි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
ඒක කියන්නවත් බය වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ගැන මොකක්ද තියෙන නරක දේ?
මම හිතන්නේ
අපි අතර ඒක කරන්න බෑ කියලා.
මට හැමදාම මේ හැඟීම තිබුණා.
හරියටම මම ඔහුට කැමති නිසා.
ඉතින් ඔහු සාමාන්‍ය දෙයක් කළත්,
මම ඔහුගේ අභිප්‍රායන් වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කළා.
ටැන්ග්.
එය මෑත කාලීන වර්ධනයක් නොවේ.
මට මේ හැඟීම හුරුපුරුදුයි.
අපගේ සම්බන්ධතාවය සලකා බලන විට,
වෙනසක් ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
සංසං, මට කියන්න.
ඔබ ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔහු ආගන්තුකයෙක් නම්
නැත්නම් මම වැඩෙනවා බලාගෙන හිටියේ නැති කෙනෙක්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු පසුපස හඹා යනවා
මම ඔහුට මේ තරම් කැමති නම්.
එය භූතයෙකු බවට පත් වුවද
හෝ ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබීම,
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ පුද්ගලයා
මා වැඩෙන ආකාරය දුටු නිසා,
ඇත්තටම එයාට මං ගැන ඒ වගේ හැඟීමක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ලොකු වෙනකම් බලාගෙන හිටපු කෙනෙක් එයා කොහොමද?
වැඩිම උනොත්,
එයා ඔයා පොඩි කාලේ මුණගැහුණු ලොකු අයියා කෙනෙක් .
මට හිතෙන දේ මම කියන්නම්.
ඉතින් ඔයා අහන්න, හරිද?
මම මේක බලන්නේ
නිරීක්ෂකයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
දැන්, ඔබ දෙදෙනාම
වැඩිහිටියන් නේද?
එයා ඔයාට වඩා අවුරුදු හතරක් පහක් වැඩිමල් වුණත් ,
ඉතින් කුමක් ද?
අද සමාජය තුළ,
අවුරුදු අටක පරතරයක් පවා අමුතු දෙයක් නොවේ,
අවුරුදු පහක පරතරයක් තබා.
ඊට අමතරව,
අපි කවුරුත් ඒක අමුතුයි කියලා හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ පමණයි එහෙම කරන්නේ.
ඔයා මොකද ඔච්චර ගැටුම්කාරී වෙලා ඉන්නේ?
ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සියල්ලට කළින්,
කාරණය ගැන සිතීම නවත්වන්න.
එයා ඔයාට වඩා වැඩිමල් කියලා.
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වන්න.
ස්වභාවිකවම.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ස්වභාවිකව අන්තර් ක්‍රියා කරන්න.
සහ දෙවනුව…
ඔහු පියවරක් නොගන්නේ නම්, මමත් පියවරක් නොගන්නෙමි.
නමුත් ඔහු එසේ කළහොත්, මම මුලින්ම පහර දෙමි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
මට මගේ දේවල් අස් කරන්න ඕනේ.
ඔහු පියවරක් නොගන්නේ නම්, මමත් පියවරක් නොගන්නෙමි.
නමුත් ඔහු එසේ කළහොත්,
මම මුලින්ම ගහන්නේ.
ඔයා කොහොමද එයාව මුණගැහුනේ?
අපි ආශ්‍රය කරන අතරතුර මුණගැසුණා.
කොහෙද?
බාර් එකක්.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට, ඔයා මට කිව්වා
ඔයා එයාව KTV එකකදී මුණගැහුනා කියලා.
ඔව්.
අපි KTV එකකදී හමුවුණා.
එහෙම කෙනෙක් නැති බව පේනවා.
ඒ ඇත්තටම මම වෙන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ, ෂෙන්ලන්.
Qian Fei අමතන්න.
QIAN FEI
හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් කාර්යබහුලයි. ඒ මොකක්ද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
කෙල්ල කැමති කිව්ව කොල්ලා
බොහෝ විට මම වෙන්න ඇති.
හරිද? මම හරි!
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
ඔයා එයා ගැන විස්තර කරපු වෙලාවෙම මට ඒක තේරුනා.
ඔයා හරිම දක්ෂ නිසා, මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔබ ඔබේ බිරිඳගේ සිත දිනාගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒ මගේ ආකර්ශනීය පෞරුෂයයි.
ඇයි? ඔයා ඒකිව පන්නන්නද යන්නේ?
ඉදිරියට යන්න. එයා ඔයාට කැමතියි නේද?
ඇයට කෙලින්ම පාපොච්චාරණය කරන්න.
නැහැ, මම ඇයව ලුහුබැඳිය යුතුයි.
ප්‍රධාන වශයෙන්, මගේ කෙල්ල
සැමවිටම දැනී ඇත
මට ඇයට කැමති වෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඒ නිසා මම ඇය සමඟ කෙළින් විය යුතුයි.
ඇයව සතුටු කිරීමට.
ඔයාගේ කෙල්ල?
දැන් එයා ඔයාගෙ ගෑනි වෙන්නෙ කොහොමද?
ඇය දන්නවාද?
ඇය ඔබට කැමති බව ඔබ දැනටමත් දන්නවාද?
ඇය තවම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මටත් දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න වෙනවා .
මට ඇගේ මුහුණ බේරා ගත යුතුයි.
ඔබෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔයා එයාට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කවද්ද?
මට කියන්න.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව දිනපු හැටි.
මම දැන් කාර්යබහුලයි මචං.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න. අපි පස්සේ කතා කරමු, හරිද?
අමතක කරන්න එපා.
හරි, බායි.
DUAN JIAXU
කාන්තාව
ඔබ මීට පෙර ගුවන් තොටුපළේදී දුටු...
ජියාක්සු
ටැන්ග්!
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඔහු ඔහුගේ පියවර ගනිමින් සිටී!
කුමක් ද?
ඔහු ඔහුගේ පියවර ගනිමින් සිටී.
මමත් මගේ එක හදන්න ඕනද?
ඔව්.
- දැන්? මම මොකද කරන්නේ?
- ඔව්, දැන්.
මුලින්ම ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
දැන්ම උත්තර දෙන්න.
- මම එළියට යන්න ඕනේ.
- නෑ, මෙතන කරන්න. මෙතනම.
දැන්ම උත්තර දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න, නැතිනම් ඔහු දුරකථනය විසන්ධි කරයි.
ආයුබෝවන්?
පිළිතුරු දීමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
නැත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔබ නිදහස් වන්නේ කුමන දිනයේද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
මට ඔයාව කෑමකට එක්කගෙන යන්න විතරයි ඕන.
කෑමක්?
ඔහු ඇයට එළියට එන්න කියනවා.
මට පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
කොහොමත් මම ඔයාට කෑමක් ණයයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ?
මම ඔයාට සලකන්නම් මේ කෑම වේල ගන්න කියලා
ඔයා මට ගිය පාර ණය වෙලා හිටිය කෙනා විදියටද?
ඔයාට හොඳ ගනුදෙනුවක් ලැබෙයි.
ඉතින් ඔයා කවද්ද නිදහස්?
සෙනසුරාදා. ඉන්න, නෑ.
සිකුරාදා කොහොමද?
මට පාඩම් කරන්න පුස්තකාලයට යන්න වෙනවා.
මේ සෙනසුරාදා මගේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ.
හරි.
ඉන්පසු
මම ඔයාට වෙලාව එවන්නම්.
සහ අවන්හලේ නම.
හරි හරී.
එහෙනම් එච්චරයි.
බායි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි දෙන්නව අයින් කරන්න එපා.
සංග් ෂිගේ ක්‍රෂ්
ඇයගෙන් එළියට ඉල්ලනවා!
- ඇත්තටම?
- තැලෙන්නද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ එකද?
ඔයා රහසින් ආදරය කරපු,
ක්‍රීඩා මැදිරියක සේවය කරයි,
හරිම කඩවසම්,
එතකොට ඔයා වමනේ දැම්මද?
හොඳයි, ඔබ සඳහන් කළ යුතු නැහැ.
මම එයාට වමනේ දැම්මා කියලා.
හරි හරී.
ඉතින් එයා ඔයාගෙන් කෑමක් ඉල්ලුවා.
- ඒක නියමයි.
- ඒක හරි යනවා, සංසං.
ඔබේ රහස් ආදරය සැබෑ වීමට ආසන්නයි!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි.
ඔබ සහ ජියැං මින්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔය දෙන්නා--
මම සහ ඔහු?
අපි සාමාන්‍ය යාළුවෝ විතරයි.
මම දැනටමත් ඔහුට පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි.
සංසංසං ආකර්ශනීයයි.
ඔහු හදිසියේම ඔබෙන් පිටතට යාමට ඇසුවේය.
ඔහු ඔබට පාපොච්චාරණය කරයිද?
පාපොච්චාරණය කරන්න?
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
අපි කෑම කනවා විතරයි කියලා මම හිතන්නේ.
ඇයි නැත්තේ?
- මට විශ්වාසයි--
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඔහු තම පියවර ගෙන ඇති බැවින්,
එය නිසැකවම ආහාර වේලකට වඩා වැඩි යමක්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් විය යුතුයි.
- ඇය හරි.
- තේරුණාද?
ඔබේ කොණ්ඩය සහ ඇඳුම ගැන යමක් කරන්න.
මාර්තු 14, බදාදා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු මට පොරොන්දු වූ දේ කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ.
මම තමයි ඔහුව වරදවා වටහාගත්තේ
අපි QA ඉංජිනේරුවරයා සමඟ ලකුණු කිහිපයක් ගියා .
සෙලෙස්ටියල් ප්‍රගති පද්ධතියේ සමස්ත ක්‍රියාවලිය
දැනටමත් ක්‍රියාකාරීයි.
NPC වල ප්‍රතිචාර ධාරිතාව
පෙරට වඩා සැබෑ ලෙස පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, AI හි සාමාන්‍යකරණ හැකියාව
තවමත් එතරම් ශක්තිමත් නැත.
දවාං, ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
අපට තවමත් බීටා පරීක්ෂණ නොමැති වුවද,
සම්පූර්ණත්වයේ මට්ටම සලකා බැලීමේදී,
මට තවමත් සෙලෙස්ටියල් ප්‍රගති පද්ධතිය කෙරෙහි විශ්වාසයක් තිබෙනවා .
කුමක් ද?
මම
මගේ අදහස අවංකව ප්‍රකාශ කරනවා, හරිද?
ඊට අමතරව,
දියුණු වීමට තවමත් ඉඩකඩ තිබේ.
අපිට තව භාෂා දත්ත එකතු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
සහ අපගේ භාෂා දත්ත සමුදාය පුළුල් කරන්න,
ක්‍රීඩකයින්ට දැනෙන පරිදි
අපේ ක්‍රීඩා ලෝකයේ සෑම චරිතයක්ම
සැබවින්ම පවතින බව.
කමක් නැහැ.
ඊට පස්සේ අපි අපේ ඉගෙනුම් පුස්තකාලය පුළුල් කරමු
ක්‍රීඩකයන්ගේ පැතිකඩ මත පදනම්ව
සහ ඔවුන්ගේ සාකච්ඡා කරුණු.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
AI
වඩාත් යථාර්ථවාදී සහ ඒත්තු ගැන්විය හැකි කිරීමට.
ලබන මාසයේ,
අපි ක්‍රීඩකයින්ට නිරූපණ පරීක්ෂණයකට ආරාධනා කරන්නෙමු.
අපි දියත් කිරීමට ඇත්තේ මාස කිහිපයක් පමණි.
හැමෝම, හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ස්තුතියි යාලුවනේ. මමත් යන්නම්.
ස්තූතියි, දවාන්ග්. බායි.
ජියාක්සු
නිසැකවම දක්ෂයෙක්.
අද ඔහු විශේෂයෙන් කඩවසම් ලෙස පෙනේ.
කුමක් ද?
ඔයා අද සුපිරියි, ජියාක්සු.
බැරෑරුම් ලෙස වැඩ කරන්න.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔහු දැනටමත් මෙහි සිටී.
ඔයා යන්න ලෑස්තිද?
මම දැන්ම එන්නම්.
සංසංසං, මේ ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීම.
ඒක හමුවීමක් නෙවෙයි.
ඒක කෑමක් විතරයි.
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම, ඒක කෑමක්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම ගියොත්,
යාලුවනේ, ඔයාලට තනිකමක් දැනෙයිද?
කොහෙත්ම නැහැ. යන්න.
ඒක ලස්සනයි.
බායි.
- ගිහින්
එන්නම්.
- පරිස්සමෙන්.
- විනෝදජනක දිනයක් ගත කරන්න.
මගේ දුවව කසාද බඳිනවා වගේ දැනෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
පසුව, අපි අවන්හලට යමු
අපි ගිය වතාවේ ගියා.
මම ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්නම්.
වෙන කෙනෙක් අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ඔබ පසුව සොයා ගනීවි.
අපි යමු.
මම කලින් ඔයාට පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
මට පෙම්වතියක් ලැබුනොත්,
මම මුලින්ම ඇයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටී නම්,
මම ඉදිරිපස මගී අසුනේ වාඩි නොවිය යුතුයි .
ඔයා මාව රියදුරෙක් විදිහට ගන්නවද?
බකල් කරන්න.
අද ඔහු හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
එයා ඇත්තටම මාව
එයාගේ පෙම්වතියව මුණගැහෙන්න එක්කගෙන යනවද?
එහේ.
මම හැඳින්වීම් කරන්නම්.
මේ සියුන්,
අ ඩ්‍රීම් ඔෆ් ජියැන්ගු හි නිෂ්පාදක
සහ මගේ ප්‍රධානියා.
මේ සං ෂි.
- හමුවීම සතුටක්.
ඇවිත් අසුන් ගන්න.
වාඩි වෙන්න.
මම ඔහු සමඟ ගියා.
කලින් ඔබව රැගෙන යාමට ගුවන් තොටුපළට.
ඔයාට තාමත් මාව මතකද?
ඔව්, මම කරනවා.
මට නිතරම ඇහෙනවා ෂියාඕඩුවාන් ඔයා ගැන කතා කරනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
යිහේ විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
ඔව්.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවේ,
ඔයා තාමත් උසස් පාසලේ හිටියේ.
දැන් ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. මෙන්න.
ඔබට කෑමට අවශ්‍ය දේ ඇණවුම් කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
සියුන්, ඔයාට ඕන දේ ඕඩර් කළාද?
ඔව්, මම ටිකක් ඇණවුම් කළා.
ඔයා කන්න කැමති දේවල් බලන්න.
ජියාක්සු.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයායි සියුන්යි මුලින්ම ඕඩර් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම වැසිකිළියට යනවා.
හරි හරී.
අපි දැනට මේවා ඇණවුම් කරමු.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිය වතාවේ,
මට ඔයාට නිසි ලෙස සුබ පතන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඔබව ගුවන් තොටුපළේදී හමු වූ විට.
ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
ඒ වෙලාවේ ගුවන් තොටුපළේදී.
ඒක කරදරයක් වුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ටැග් නොකර ඉන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඒ ගැන එතරම් සිතුවේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ උදව් කරන්න විතරයි.
එදින ෂියාඕඩුවාන්ට සුළු උණක් ඇති විය.
මට ඕන වුණේ මගේ මහත්තයා එයාව එළවලා දාන්න,
නමුත් ඔහුට අවසාන මොහොතේ සේවාදායකයෙකු හමුවීමට සිදු විය ,
ඉතින් මම Jiaxu එලෙව්වා.
එදා එයාට සනීපයක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔයාව හොයාගන්න එයා එක්ක කාර් එකෙන් බැස්සා .
පසුව, ඔහු පවා කීවේය
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා එයා බය වුණා.
අවට ආගන්තුකයෙකු සමඟ,
ඉතින් ඔහු මට මුලින්ම යන්න කිව්වා.
ඒකයි මම ගියේ.
ඔබට නොකියා.
නෑ, කමක් නෑ.
මුලදී, මම හිතුවේ
ඔයා එයාගේ නෑදෑයෙක්ගේ දරුවෙක්.
මොකද එයා එදා හොඳටම තරහින් හිටියේ.
ඔයා වැසිකිළියේ අඬනකොට,
ඔහු තවමත් ඒ ගැන කතා කරමින් සිටියේය.
වැසිකිළිය තියෙන්නේ එතන.
දැන් යන්න.
අපි පසුව හොඳ දිවා ආහාරයක් ගනිමු.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මතකයි
මම ඇයව මුලින්ම මුණගැසුණු විට.
ඇය ඇගේ සහෝදරයා සමඟ පොරබදමින් සිටියාය
සතයක්වත් වියදම් කරලා අඬන්න පුළුවන්.
අතීතයේ ඇගේ ලොකුම කනස්සල්ල
ඉස්කෝලෙදි කරදරේ වැටෙන්න ඇති .
නමුත් දැන්,
ඇය කඳුළු නවත්තගෙන ඉන්නවා දැක්කම,
මගේ හදවත ඇය වෙනුවෙන් බිඳී ගියේය.
තරුණ ගැහැණු ළමයින්ගේ හැටි එහෙමයි.
ඔවුන් අවසානයේ වැඩෙනු ඇත.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඉතින්
ඒක තමයි ඒගොල්ලො කතා කර කර හිටියේ.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඒවා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
Xiaoduan
නියම කොල්ලෙක්.
ඔහු තරුණයි, පොරොන්දු සහගතයි.
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
වැදගත්ම දෙය නම්
මම ඔහුව දන්නා දා සිට,
ඔහු තනිකඩයි.
සහ කිසිදු අවුල් සහගත සම්බන්ධතාවයකට සම්බන්ධ වී නැත .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහු අවසානයේ කෙබඳු කාන්තාවක් සමඟ සම්බන්ධ වේවිද?
මෙන්න, තව වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි අද කණ්ඩායම් ආහාර වේලක් ගන්න හිටියේ.
මෙම අවන්හල හොඳ විචාර ලබා ගත්තා,
ඉතින් මම හැමෝම මෙහෙට ගෙනාවා.
ජියාක්සු, මේ කවුද?
- ඇය කවුද?
ඇයව අපට හඳුන්වා දෙන්න.
මිතුරෙක්.
යාළුවෙක්ද?
- මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
- අපිට කියන්න.
ඔහු කිව්වා යාළුවා,
නංගි නෙවෙයි.
ඉස්සර නම්,
එයා මට හැම වෙලේම කතා කළේ එයාගේ නංගි කියලා
නැත්නම් ඥාතියෙකුගේ දරුවෙකුට.
Xiaoduan, හැඳින්වීම කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ යාළුවාගේ නම සංග් ෂි.
ඇය මෙහේ විශ්ව විද්‍යාලයක ඉගෙන ගන්නවා.
මේ ලි ෂුන්,
අපේ සමාගමේ මිඩ්ල්වෙයාර් උපදේශක
සහ සියුන්ගේ සැමියා.
මම Li Xun.
හෙලෝ, Li Xun.
හායි, මම ජියා යැං,
ජියාක්සුගේ ජූනියර්.
- හෙලෝ.
- හායි, ඔයාට මට ෂියාඕබායි කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හෙලෝ, මම ෂැං සෙන්.
මමත් ජියාක්සුගේ ජූනියර්.
හෙලෝ, මම ෂියාඕබෝ.
- හෙලෝ.
- හායි, මම Xiaomi.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට ආවේ කෑම කන්න කියලා. යන්න.
ඉන්න. ඇයි අපි එකට කන්නේ නැත්තේ?
ඒක සමාගම් රැස්වීමක්.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් නිසා, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
- අපිට මේසවලට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇවිත් උදව් කරන්න.
අපි මේසවලට එකතු වෙමු.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර, මෙනුව.
අපි වෙන තැනකින් කමුද?
අපිට පුළුවන්ද?
Li Xun, Siyun, අපිට සැලසුම් තියෙනවා.
රසවිඳින්න. අපි මුලින්ම පිටත් වෙමු.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයගොල්ලන්ට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්, සියුන්. ආයුබෝවන්, ලි ෂුන්.
- ඔයා යනවද?
- ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
- ජියාක්සු, ඇයි ඔයා යන්නේ?
- ඇයි එයා ගියේ?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම වෙන් කිරීමක් කරන්නම්.
මට තාම බඩගිනි නෑ.
ජියාක්සු.
අපි ආයෙත් මේ අවන්හලට එන්න එපා.
මට හිතෙන්නේ අපි මෙතන කෑම කන්න සුදුසු නැහැ කියලා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ විනෝදයට එක්වීමට පමණි.
ඔවුන් අදහස් කළේ හානියක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මම අදහස් කළේ මේ අවන්හල ගැන.
කමක් නැහැ.
අපි කෑමට වෙන තැනක් හොයමු.
ජියාක්සු.
ඔයා සියුන්ගෙන් මට ඒක පැහැදිලි කරන්න කිව්වද?
ඇය ඔයාට කිව්වද?
ඔව්, ඇය මට කිව්වා.
ජියාක්සු.
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ වෙලාවේ ගුවන් තොටුපළේදීද?
මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
එසේ ද?
මම දන්නවා
ඔයාගෙ වයසෙ කෙල්ලො
මම හැම විටම අමුතු හයවන ඉන්ද්‍රියයක් විශ්වාස කිරීමට කැමතියි .
ඒ වගේම මම ඔයාව වරදවා තේරුම් ගන්නවට කැමති නෑ.
නැත්නම්…
එය පසුව කරදරකාරී වනු ඇත.
ඉතින් අපි ඊට පස්සේ කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි,
ඔයාට කන්න ඕන නැත්නම්,
ඇයි අපි චිත්‍රපටියක් බලන්නේ නැත්තේ?
ඇනිමෙ එකක නාට්‍යමය අනුවාදය
මෑතකදී නිකුත් විය.
මම අහම්බෙන් ඒ ළඟපාත රඟහලක් දන්නවා.
එය ඉදිරියෙන් සිටිය යුතුයි.
අපිට තාම විනාඩි 15යි තියෙන්නේ.
අපිට අපේ කාලය ගන්න පුළුවන්.
ජියාක්සු, මට බීමක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මම සුදු පීච් ඕලොන්ග් තේ බොන්නම්.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට 30% සීනි ඕන.
30% සීනි සහිත සුදු පීච් ඕලොන්ග්.
ලොකු කරලා රත් කරන්න.
YU XIN
- කොහොමද දේවල්?
- වෙන මොනවා හරි?
නෑ, ස්තූතියි.
එක කෝප්පයක් විතරද?
ඔව්. කීයද?
කේතය මෙතනින් ස්කෑන් කරන්න.
30% සීනි සහිත උණුසුම් සුදු පීච් ඕලොන්ග් එකක්.
ඒක ඉවරයි.
මට පුළුවන්
ප්‍රමාද වී ආපසු එන්න.
- එයා පරක්කු වෙලා එනවා.
- පරක්කු වෙලාද? හරියටම කීයටද?
තත්වය කුමක්ද?
අපි ඇයගෙන් අහමු.
ඉන්පසු
ඒ කියන්නේ ඒක සාර්ථකද?
- ආපහු එන්න එපා.
- ඇත්තටම?
යමක් සිදුවෙමින් පවතී!
මම හරිද? ඔහු පාපොච්චාරණය කළාද?
නැත.
අපි චිත්‍රපටියක් බලන්න යනවා.
ඒ ඇනිමෙ වල නාට්‍යමය අනුවාදයද?
- අපි එකට බලන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
- ඔයා කාටද කෙටි පණිවිඩ යවන්නේ?
මගේ කාමරේ යාළුවෝ.
හායි, ඔයාගේ සුදු පීච් ඕලොන්ග් චීස් එක සූදානම්.
දැන් බොන්නද නැත්නම් අරන් යන්නද?
- දැන්.
- දැන් බොනවා.
මෙතන.
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාට මේක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාට බීමක් ඕන නැද්ද?
මම වතුර බෝතලයක් ගන්නම්.
පසුව රඟහලේදී.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
මම ගැන කුමක් ද?
වැඩිය දෙයක් නෑ. හරිම සනීපයි.
සෞඛ්‍ය සම්පන්නද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඒක කිරි තේ?
කිරි තේ?
ඇත්තටම ඒක කිරි තේ එකක්.
ඒගොල්ලෝ කෝප්ප කලවම් කළාද?
කිරි තේ වලට ඔයාට ආසාත්මිකයි කියලා කියන්න එපා.
මට කිරි ආසාත්මිකයි.
නමුත් කමක් නැහැ. මම පොඩි උගුරක් බිව්වා විතරයි.
ඔබට කිසියම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නැත.
මා එනතුරු මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට තව බීමක් අරන් එන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම ඔයාට තේ අරන් ආවා.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
කැක්කුමක් ඇති වෙනවා.
ඒක ඔයාගේ අතින් අල්ලන්න එපා.
මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
නෑ, මම බෙහෙත් ටිකක් ගන්නම්.
මට සවන් දෙන්න.
- අපි යමු.
- ඉන්න.
චිත්‍රපටිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඊළඟ වතාවේ ඒක බලමු.
එය අදම විය යුතුව තිබුණේ ඇයි?
- ස්තූතියි.
- අපිට චිත්‍රපටිය බලන්නවත් බැරි වුණා.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මෙන්න. බෙහෙත් ගන්න.
එය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කළ යුතුයි.
ඩොක්ටර් කිව්වා පෙති දෙකක් ගන්න කියලා.
සියොන්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
එහෙම කොහොම ද?
මම එනකොට අහම්බෙන් කේක් එකක් දැක්කා,
ඉතින් මම ඒක ඔයාට මිලදී ගත්තා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
සියොන්.
මේ සිකුරාදා ඔයා නිදහස්ද?
මට ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්න ඕන.
සහ ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
මොන වගේ අනුග්‍රහයක්ද?
හොඳයි, ඔබට මතකද?
ඔයා මාත් එක්ක එක්කගෙන යන්න ගිය කෙල්ල
කලින් ගුවන් තොටුපළේදී?
ඔයාගෙ නෑදෑයෙක්ගෙ ළමයෙක්.
ඇය වරදවා වටහාගෙන ඇති.
ඔයා මගේ පෙම්වතිය කියලා.
ඇයට එය පැහැදිලි කිරීමට ඔබ මට උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම අවස්ථාවක් හොයාගන්නම්.
කෑම කන ගමන් ඇය එක්ක කතා කරන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට එයාටත් කියන්න පුළුවන්ද?
මට අවුරුදු ගාණකින් පෙම්වතියක් ඉඳලා නැහැ කියලා?
මම ඒකත් කියන්න ඕනද?
හරි හරී.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
එච්චරයි.
කෑමෙන් පසු මට යන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම තුන්වෙනි රෝදය වෙන්නේ නැහැ.
- මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
- යන්න.
ස්තූතියි, සියුන්.
තව එක දෙයක්.
මම ඇයට තව මොනවද කියන්න ඕන?
මම ආලය කරලා නැහැ කියලා ඔයා කියනකොට,
ඔබට එය ස්වභාවිකව ශබ්ද කළ හැකිද?
- ඒක--
- හරි.
ඔයා මට උගන්නන්න ඕන නෑ.
Duan Jiaxu.
ඇයි ඔයා
අද්දැකීම් අඩු කොල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥